Projecte Videojocs FIB 2019/2020
---------------------------------
Integrants:
Gerard Candón
Pablo Vizcaino
---------------------------------
Instruccions:

ARROW KEYS: moviment
z: salt
x: fire
[c,v,b]: utilitzar els powerups
a: rotar càmera horari
s: rotar càmera antihorari
[1,2,3]: level select
f: god mode (invulnerable)
---------------------------------

En aquest projecte hem implementat un homenatge al primer nivell del Contra (NES), un nivell top-view
del Contra III (SNES) i una fase de boss agafat del Contra (NES). Al primer nivell, l'objectiu és arribar
al final, disparant als enemics i saltant els obstacles que siguin necessaris fins a arribar a la porta 
que s'ha de derribar. Al segon nivell, l'objectiu és trobar i acabar amb tots els enemics que hi ha al nivell,
i al tercer nivell l'objectiu és acabar amb el boss.

Ens hem pres la llibertat d'implementar tres powerups nous que el jugador pot utilitzar quan vulgui amb les tecles
c, v i b. Aquests duren uns quants segons, i es poden utilitzar per a sobreviure situacions complicades.
Els powerups en qüestió són:
Camouflage: El player es torna invulnerable.
Fast player: El player pot córrer més lluny i saltar més alt.
Fast bullets: El player pot disparar bales més ràpides.

El player també pot trobar la clàssica Spread Gun que permet disparar diferents projectils alhora.

Per a motius de testing, el player pot prémer la f per a tornar-se invulnerable durant la resta del nivell, així com
l'ús d'un selector de nivells utilitzant les tecles 1, 2 i 3.
